
## Личный профиль пользователя
Личный профиль: краткая информация, баланс и операции с ним, список ачивок, за которые будут начисляться монеты. Также у каждого пользователя имеется возможность вывести валюту с платформы в цифровые рубли Банка России.
## Ярмарка идей
Список представленных идей. У пользователей есть возможность создать свою идею(расписать саму идею, выставить награду), а  также проголосовать за чужую(в формате +-). По итогам недели самые залайканые идеи попадают на рассмотрение к админам, после чего они могут отдать идеи на реализацию либо отклонить. За выполненную идею создателю начисляется валюта.
## Страница с курсами
Данная страница делится на две: менторство и обучающие курсы. 
- Менторство: у пользователей есть возможность подать заявку на поиск менторства. Также есть возможность откликнутся на заявку, если она в вашей компетенции.
- Курсы: на странице представлен список курсов. Для каждого курса есть возможность у пользователя записаться(пройти) на него, кроме того показан статус курсов(пройден, в процессе или завершён).
## Маркетплейс
На странице представлен список товаров, которые можно приобрести за накопленную валюту.

--------------
## Пользователи и возможности
У каждого пользрователя может быть одна из 2 ролей: базовый пользователь или админ.
- Админ: имеет возможность начислять внутрисервисную валюту, модерирует самые залайканные идеи(одобряет, отклоняет). Кроме того имеет возможность засчитывать обычным пользователям ачивки.
- Пользователь: возможность прохождения курсов, заявок и отклика на менторство, совершения покупок на маркетплейсе, создания и оценки идей. Кроме того вывод валюты с платформы в digital rubbles Банка России.

Дополнительным функционалом можно назвать ачивки: в профиле у пользователя имеется список ачивок, за каждую из них предполагается награда. Ачивки могут быть максимально разнообразны, за контроль по их выполнению отвечает администратор.


# Вывод
Разработанный нами сервисы предоставляет широкие возможности по вовлечению сотрудников во внутрекорпоративные активности. Созданные механики позволят сотрудникам почувствовать себя причастными к улучшению работы компании, помогут наладить коммуникации между отделами, замотивируют сотрудников к прокачке своих знаний, помогут найти наставника для неопытных сотрудников. Все перечисленное выше поможет улучшить работу корпорации и повысить моральный дух и сплоченность коллектива.