# Руководство пользователя
При первом попадании на сайт работник корпорации заходит в аккаунт, используя выданный аккаунт. 
После нажатия на кнопку "вход" пользователь попадает на страничку с личным профилем.

Личный профиль:
- В данном разделе пользователь может просмотреть свой баланс и вывести внутреннюю валюту в Digital Rubbles. Также можно просмотреть ваши достижения, либо открыть достижения другим пользователям с помощью кнопки "Открыть достижение". Сверху страницы располагается ссылки для перехода в другие разделы. Начнем с Маркетплейса. 

Маркетплейс: 
- При переходе пользователь видит набор товаров с названием и фото. Также показывается баланс. У каждого товара показана цена, нажав кнопку "купить" можно приобрести товар.

Идеи: делятся на одобренные и на рассмотрении. 
- Во вкладке на расссмотрении показываются идеи, за которые пользователь может проголосовать нажав на кнопки + или -. Также можно предложить идею, нажав на кнопку "предложить идею". После этого идея появлявется в списке "на рассмотрении". 
- Во вкладке одобренные появляются идем, которые одобрил админ. Ему выдаются на одобрение самые залайканные. Показывается краткая информация о принятых идеях.

Обучение: в данном разделе находятся курсы и менторство.
- Менторство: в данном разделе пользователь может подать заявку на менторство, нажав соответствующую кнопку. Кроме того, поданые заявки отображаются на странице, и если пользователь компетентен в заявленной области, то он может откликнутся на заявку. 
- Курсы: в данном разделе пользователь может пройти курсы, которые у него отображаются. Также видны пройденные курсы.

За каждое совершенное действие на платформе пользователь может получить внутреннюю валюту. Она отобрахится в личном кабинете, а потратить ее можно либо там, либо на маркетплейсах. 
